嘿，这里有播客抢劫
回到表演，所以今天我们要
完成我们的三部分系列
通过构建可访问的组件
谈论标签标签是超级
对可访问性很重要，因为它
允许我们告诉用户什么
控制是为了让我向您展示
例子来解释我的意思
所以在这里我有jsbin设置和
我将要开始创作
一个表单元素，所以我将
输入标签，就可以看到很酷
我输入了文字，我要做什么
向用户询问
好吧，我要添加标签，我要
将标签包裹在输入周围，然后我
会说嘿，我想知道
用户运送地址正确，因此任何人
填写谁是可见用户的表格
将能够通过，看看还可以
有一个文本输入字段，有一个
标签在这里，我假设这两个是
关联，因为我用过不错
语义HTML，我已经建立了
标签元素之间的关系
在输入中查看发生了什么
与我互动时的屏幕阅读器
这个东西很好，所以我们创建了那个
我们的用户的替代界面
依靠屏幕阅读器，因为我们
建立了很好的语义关系
现在棘手的是
标签元素仅适用于少数
标签，以便构建自定义元素
我们将不得不拿出自己的
标签并提供
用户可以访问的名称，因此
我们去看看Aria创作
最佳实践指南，也许能得到一些
关于如何执行此操作的提示
我要去的那个文件
复选框部分，然后向下滚动
在第二个项目要点的底部
这里说复选框应该有
最好提供无障碍标签
通过使用Aria关联的可见标签
到目前为止，我们还没有真正谈论过
大约已经被标记，但现在
似乎是一个非常美好的时光
这个话题在咏叹调的世界里
确实有三种方式
我们可以标记一些区域
标签类型的单数是
用于基本应用文本
直接替代元素
我们在哪里可以标出咏叹调
实际上还有另一个元素和排序
引用该元素并使用该元素
作为我们的标签，然后在某些情况下
我们实际上可以生成标签
或一个名字
仅基于其内容，我们
今天要涵盖所有这三个
让我从谈论咏叹调标签开始
因为那很容易
直接解释我要
切换到我的代码编辑器，这里是
我们上一集的复选框
我要给它一个
aria-label属性，我们会说
价值将被注册
好吧，我们假设用户已经检查
此复选框，他们正在注册
事情，所以我们切换到Chrome我们
现在，请刷新页面
现在可以在开发工具中选中该复选框
Aria标签已在此处应用
让我们看看当我
使用我的屏幕与此互动
阅读器，所以您听到了屏幕阅读器
说注册取消选中复选框吧
根据那个咏叹调产生了一个名字
标签属性，但我们没有
屏幕上可见的标签，所以我们可以添加
在屏幕上使用可见标签
有点像跨度，但现在我们很友善
复制我们的工作可能会有一个
更好的方法是使用
像你这样标记
确保它如何工作
我们将回到我们的代码编辑器
摆脱这个Aria标签属性，我是
要在这里加一个跨度，我要说注册
在那个跨度和Aria标签的方式
起作用是因为它需要一个ID引用
另一个将其用作标签的元素
所以我在这里给span指定一个ID
像这样签标签
我们将选中-复选框，然后说
标有等号的Aria签收标签，因此
现在我们已经将这两个链接在一起
我们返回的ID参考会刷新
您可以在页面上看到CSS的高度
有点不对，这东西不是
非常集中，很容易修复
但是我们在屏幕上确实有一个可见标签
现在这很好，让我们看一下
当我们激活屏幕时发生
读者，所以您在那里听到了
看到注册取消选中复选框
这很好，这基本上就是我们
想要，但是有点麻烦
必须问每个使用我们的人
复选框还包括一个跨度和
创建这种标签链接
在两个最终方法之间
我们可以采取的是实际上
由其生成的命名复选框
内容
现在这适用于较小的元素
选中一个单选按钮，例如
真的不能很好地工作
大元素，例如文章或
像这样的一些大地标，但对于
很小的东西有点控制
这项技术可以奏效，所以回去
到我的代码编辑器，我将摆脱
那个跨度我要摆脱咏叹调
在这里标记，所以我们将这些核
我们将转到-复选框定义
现在我们正在使用主机
选择器在我们周围绘制一个矩形
元素，然后在检查区域时
没错，我们在打勾
在里面，所以我们需要
添加一些额外的标记
我们将需要真正拥有
矩形和该复选框类型结束
在一个容器中，然后我们将
需要有另一个要素
充当我们的标签，所以我要添加一个
一点点的HTML让我们来看看
我会加入一个div，我先称呼它
div，让我们看看我们将其称为复选框
容器将保留的所有权利
我们会知道的实际复选标记
他们在这里，我们称这个为
让我们一起看一下复选框标签和
然后我要替换的CSS
我在这里有一些更新的CSS
现在更新一些样式
通过这些非常快的事情，所以我已经
完成后，我保持了主持人风格
确保整个元素都在
线现在阻止复选框容器
有用于绘制矩形的样式
主机已申请Aria的时间
复选框容器实际上将
里面的复选标记，然后
复选框标签
我们只是通过碰撞来区分它
字体大小增加一点
确保这两个都设置为
垂直对齐：中间，这样
文字和复选框看起来不错，
居中好我想要的最后一件事
要做的就是在此复选框标签内
我要添加一个Content元素以及
这会让我做的是在我的索引中
文件内-复选框，现在我可以
只需将我的标签写在
像这样的元素将要投影
将其放入该元素的阴影DOM中
那么浏览器应该能够
计算元素名称或其标签
根据该内容，让我们检查一下
那我们将回到Chrome
刷新页面，您可以看到
文字是
更大的中心，现在我们打开
我们的屏幕阅读器，让我们看看
发生，所以我们走了，我们有一个
稍微好一点的简便方法
给标签贴上另一个非常酷的东西
关于这个是因为标签是
现在在元素本身内部
单击它也聚焦的标签，
激活元素，这是
你看到的东西
本机元素本机输入本机
与它们关联的复选框
原生标签元素，所以我们现在
创建了一个非常相似的协会
我们的自定义元素实际上是
很好，所以今天涵盖
总是有更多的谈论什么时候
我们谈到无障碍环境，但希望
现在你有了更好的选择
关于这些的基础理解
如果有的话，一切都会在平台上起作用
还有更多的问题，尽管我总是
很高兴回答他们，所以请离开
他们为我在下面的评论中
或者您可以通过社交网络与我联系
您在hashtag上选择的问聚合物
一如既往地非常感谢您的收看
下次见